Selamat datang kembali.
Sebelum kita mulai dengan beberapa pengkodean dan penerapan ini, saya ingin menyelesaikan
pengetahuan dan pemahaman kita tentang cookie dan GW.
Jika saya membuka alat pengembang saya di sini dan pergi ke aplikasi Anda akan melihat bahwa di bagian
penyimpanan kami memiliki sesuatu yang disebut Cookie dan cookie.
Inilah beberapa string yang Anda lihat di sini.
Get habbe telah menugaskan saya untuk mengingat sesi kami.
Atau mungkin sepotong data lain.
Dan jika saya klik di sini saya akan benar-benar menampilkan beberapa cookie ini.
Dan itulah cara kami menyimpan cookie di browser.
Dan ingat cookie ini tidak berarti apa pun selain seutas tali yang mengidentifikasi kita di
server hub.
Di sisi lain ketika datang ke JWT dan semua ditautkan ke situs Web ini seperti apa token JWT dan
Anda dapat melihat di sini ketika disandikan itu hanya omong kosong.
Tetapi ketika diterjemahkan, ia memiliki semua informasi ini.
Ia memiliki Hetter.
Anda dapat melihat algoritma apa yang kami gunakan.
Apa jenis tokennya.
Dan Anda juga memiliki muatan informasi.
Jadi misalnya jika saya ingin nama mengatakan Andre Anda akan melihat bahwa ketika saya mengetiknya mengubah hal-hal di
sini
dan token sehingga setiap kali saya men-decode token ini saya hanya dapat mengambil informasi ini mungkin nama pengguna dan Anda
melihat di sini tanda tangan diverifikasi.
Jadi sekarang yang bisa saya katakan adalah saya bisa menandatangani ini dan benar-benar membuat token ini.
Dan karena ini sekarang diverifikasi, saya dapat memverifikasi token ini dan mengambil informasi ini kapan saja saya
mau.
Jadi Anda lihat di sini bagaimana ini berbeda dari cookie.
Ini sebenarnya memiliki makna di sini dan Anda hanya bisa mendekodekannya.
Sekarang Anda mungkin memperhatikan di sini bahwa saya hanya dapat mengambil JWT dan hanya menempel di sini dan mengambil
informasi segera
Dan ini adalah alasan bahwa Anda tidak perlu ingin memasukkan informasi sensitif ke dalam
payload karena siapa pun yang memiliki token JWT hanya dapat datang ke situs Web ini dan menempelkan JWT yang disandikan dan semua
dapat diterjemahkan lagi.
Saya akan menunjukkan kepada Anda cara untuk tidak melakukan ini ketika kami benar-benar mulai mengkodekan dan mengingat bagaimana saya mengatakannya dengan
token senjata Jason.
Cukup mudah.
Nah dengan paket token Jason Webb yang perlu kita lakukan adalah menginstal JWT dan akhirnya kita cukup menandatangani token dengan informasi
apa pun yang kita inginkan.
Dalam hal ini kita melihat bahwa itu adalah bar foo dan semacam string
rahasia dan kemudian setiap kali kita menerimanya kita hanya jika kita gulir ke bawah menjalankan fungsi verifikasi dan kita dapat memverifikasi dan mendekode token.
Baiklah.
Saya pikir itu sudah cukup bicara kita perlu mulai coding dan kita perlu mulai mengimplementasikan
sesi di aplikasi kita ambil terminal Anda ambil editor teks favorit Anda.
Kami akan mulai coding.
Lihat yang berikutnya oleh.